o povo abençoado do Brasil o absurdo
vergonhoso da primeira indicação do
presidente bolsonaro para Ministro do
STF quero dizer aqui em alto e bom som
que eu não sou o único não só o único
mas só um dos mais ardorosos Defensores
de bolsonaro de Março placar tem mais de
30 vídeos meus fazendo defesas veementes
do presidente botando minha cara para
fora tapa-me aplicando e mexendo com
gente grande então posso porque tem
autonomia e Independência de fazer um
vídeo criticando Como disse só aliar de
continua a ser aliado presente para não
sou alienado não são como petistas onde
o governo ter desenvolvido por corrupção
desgraçado e Eles continuam defendendo o
chefe eu não eu quero dar algumas alguns
esclarecimentos aqui a todos que a
importar não
e os evangélicos Isto é liderança
evangélica nem frente parlamentar
evangélica que pediu a bolsonaro
ministro evangélico para o STF nós nunca
pedimos disso o presidente ele em alto e
bom som que andou apregoando que a
colocar um camarada terrivelmente
evangélico no STF dois eu não tenho
candidato pessoal é certo eu posso
apoiar nomes que líderes evangélicos e
que a frente parlamentar evangélica
apoiar eu sozinho não tenho nem poder
digitação seria uma pretensão Medíocre
da minha pa quero deixar isso aqui Claro
entendo também que o presidente não
teria necessidade colocar na primeira
vaga um terrivelmente evangélico mais um
terrivelmente dá direito assim
a página e o senhor página o senhor o
presidente andou apregoando de que seria
alguém da sua cozinha que ele é beber
cerveja esse cara de nunca bebeu água
meu presidente Com todo o respeito como
é que o senhor vai indicar um cara para
o STF nomeado por Dilma amigo da
petralhada composições socialistas que
segundo ou recebendo aqui tem mais olha
que coisa violenta tem mais de 30
representações contra ele no CNJ
Presidente Isso é uma vergonha teria que
ser cuidado tanto não passiva Angélico
mais um terrivelmente da direita é uma
decepção geral o senhor tá colocando um
camarada que as
e o centrão o café a esquerda Ciro
Nogueira quero destacar esse Senador e
muita gente sabe que eu tô falando isso
corruptos e quer contra a lava-jato eu
terminar minha palavra para todos
dizendo uma coisa para o presidente
Presidente o sabe que o show foi
colocado aí não tem ordem que a humana
nem política como é que o senhor chegou
a ser presidente o short sair para uma
ação de Deus para combater exatamente
isso que o senhor tá favorecendo agora o
senhor não poderia eu quero dizer
presidente que a bíblia me diz uma coisa
Deus honra a quem honra a Deus mas sem
despreza a Deus Deus também despreza o
senhor continua sendo o meu aquele
e o meu protesto a minha oração porque
se alguém representa tudo isso que nós
combatemos O que são os contras que Deus
quiser sabedoria que Deus tenha
misericórdia do Brasil Conte com meu
apoio mas nessa o senhor tá cometendo um
grave erro Deus abençoe a todos e